دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=ازدهار النجوم=
=الحلقة 18=
لقد عرفت أنك ستطعم طيور النورس هنا.
لماذا لم تجيب على اتصالاتي؟
لقد عرفت أن لين شيانغ سيحاول
المزايدة على عنصر شينغهان.
مليون مقابل الحلوى.
أراهن أنه غاضب في السرير الآن.
لا أريد التحدث عن هذا بعد الآن.
فقط لأنني قلت شيئا خاطئا،
هل ستظل غاضبا مني إلى الأبد؟
لا تغضب.
دعونا نصنع السلام.
تمام؟
لقد فعلت ذلك عمدًا أثناء الحفل الخيري ،
وهذه هي الطريقة التي تعتذر بها؟
لو شينغشن، أنت طفولي جدًا.
هل تشعر بالرضا الآن؟
هل أنت سعيد الآن؟
هل تعلم كم من الوقت استغرق تحضيري؟
لهذا الحدث؟
هل تعلم كم عملت بجد؟
للحفاظ على تلك
من يهتم حقا بالصدقة؟
والآن تقوم بمثل هذه الخدعة
أمام وسائل الإعلام.
فكيف سيثقون بالصدقة؟
كيف سيثقون بي مرة أخرى؟
عذرا، أنا...
أنا لست طفلا.
لا أستطيع أن ألعب معك لعبة الحب هذه.
اتركه.
اتركه!
نعم.
انا طفل.
أنا طفولية.
كل ما فعلته
كان من أجل إسعادك.
أريد أن يعرف الناس
أن لديك شخصًا يدعمك.
لقد أعطيتك كل قلبي
بدون تراجع.
لماذا عليك أن تدوس عليه؟
أنا معجب بك.
أحبك.
آمل أن تحبني أيضًا.
هل هذا محرج لهذه الدرجة؟
لو شينغتشن,
نحن حقا لا نناسب بعضنا البعض.
♪ذكريات مجمدة♪
♪لحظات باهتة مضت♪
♪نشأت بالصدفة♪
♪اسمك أثار صدى في قلبي♪
♪مضحك، أليس كذلك؟♪
قو ليوسو!
♪فقط بعد أن فقدتك
رأيت أن حبك يستحق الاحتفاظ به♪
قو ليوسو!
توقف عن الاتصال بي!
♪لأني سمحت لك بالانزلاق
إلى الحشد بيدي ♪
♪انظر إلينا♪
لا تأتي إلي مرة أخرى أبدًا.
لقد ولدت ومعك ملعقة فضية.
يمكنك أن تفعل أي شيء تريده.
ولكن يجب علي أن أعيش.
الشركة بأكملها تعتمد علي.
لا أملك حريتك.
هل تفهم؟
هل تعلم ماذا فعلت؟
♪الاصطدام عبر السماء♪
يمكنك تجاهل الأشخاص من شينيي،
ولكنني لا أستطيع.
هذه هي القواعد الاجتماعية.
يجب علي أن أظهر لهم الاحترام،
هل تفهم ذلك؟
توقف عن المجيء إلي مرة أخرى.
لا أريد رؤيتك بعد الآن.
♪ربما لم يكن من المفترض أن نكون معًا♪
♪عندما يكون كل شيء أمام عيني♪
(أنا، قو ليوسو،)
(أسمي نفسي ابنة المطر.)
هل تعلم لماذا؟
لأنه عندما كنت صغيرا،
لقد تركني والدي في مكان بعيد.
لم أعرف أبدًا كيف يبدوا.
انا فقط أتذكر
كان ممطرا في ذلك اليوم.
كان هناك رعد.
في كل مرة يرعد،
العالم من حولي يضيء.
أستطيع رؤية كل شيء بوضوح.
ولكن أنا فقط، وحدي تمامًا.
♪أنا أشعر بك من أعلى التل♪
أنت معي الآن.
♪وأنا أتمسك لأنني أسمع أغنية♪
♪كل الألحان بداخلي
موجودة بداخلك أيضًا♪
♪لقد تظاهرت ذات مرة بأنني أحبك أكثر♪
♪لأنك في أعماقي
كل ما أفكر فيه♪
♪لقد تجمعت تلك الذكريات الآن♪
(مريض)
(هل تريد أن تشرب؟)
هتاف.
♪يجب أن أبحث عنه مرة أخرى♪
♪تلك الأغنية التي كانت في طفولتي مرتبطة ذات يوم♪
اذهب إلى المنزل الآن.
احصل على سيارة أجرة.
♪حتى هذا القلب المجروح
لم يعد يشبه قلبي♪
♪وأنا أتمسك لأنني أسمع أغنية♪
♪كل الألحان بداخلي
موجودة بداخلك أيضًا♪
(ما الذي يمنعني
من متابعة الحياة التي أريدها؟)
(من هم الأشخاص الأكثر أهمية
في حياتي؟)
(ما هو الشيء الأكثر أهمية بالنسبة لك
في هذه اللحظة؟)
(لي،)
(ما هو الأهم)
(هو الاستمتاع بهذه اللحظة بالذات.)
♪كل الألحان بداخلي
موجودة بداخلك أيضًا♪
(كل ما فعلته
كان لإسعادك.)
(أريد أن يعرف الناس)
(أن لديك شخصًا يدعمك.)
(أنا أحبك. أنا معجب بك.)
(احبك كثيراً.)
(آمل أن تحبيني أيضًا.
هل هذا محرج جدًا؟)
قو ليوسو!
♪سأعترف، أنني لم أحبك بما فيه الكفاية♪
هل يمكنك أن تعترف
بأنك تهتم بي أيضًا؟
♪لم أرغب أبدًا في السقوط بهذه القوة♪
♪ربما كنت أمزح فقط♪
♪بعد كل شيء♪
هل انت احمق؟
لماذا لم تحضر معك مظلة؟
نعم أنا أحمق.
♪ولكن هذا لم يمنعني
من محاولة العثور عليك♪
♪أحاول، أحاول أن أنساك♪
♪على الأقل قد يبدو الأمر كذلك♪
♪قد يبدو الأمر وكأنني
لا أهتم كثيرًا♪
♪عندما قلتها، قلتها،
قلت أنني لم أحبك بما فيه الكفاية♪
لقد افتقدتك كثيرا.
♪عندما قلتها، قلتها،
قلت أنني لم أحبك بما فيه الكفاية♪
♪وصدقتني♪
♪لقد اعتقدت
أنني لم أحبك بما فيه الكفاية♪
♪لقد قلت مجموعة من الأشياء،
بعضها كان منطقيًا♪
♪كما أننا لم نحب بنفس الطريقة أبدًا♪
♪أنا لست جيدًا في قول "أنا أحبك"♪
♪لكنني أحمل دائمًا مظلة
لأنني أعلم أنك تحب المطر♪
♪قصص مثل هذه تحدث
عدة مرات في اليوم♪
♪وفي كل يوم ممطر،
من خلال كل تلك الأشياء الصغيرة♪
=ازدهار النجوم=
♪عندما قلتها، قلتها♪
♪قلت أنني لم أحبك بما فيه الكفاية♪
♪لقد صدقتني♪
♪سأعترف، أنني لم أحبك بما فيه الكفاية♪
♪ولكن هذا لم يمنعني
من افتقادك في كل ليلة ممطرة♪
♪لم أرغب أبدًا في السقوط بهذه القوة♪
♪ربما كنت أمزح فقط♪
♪بعد كل شيء♪
♪الشخصية التي لعبتها هي
أنني لم أحبك بما فيه الكفاية♪
♪نسجت حلمًا جميلًا من كذبة♪
♪لكنني نسيت أنه سيختفي
بمجرد أن أفتح عيني♪
♪كم مرة سقطنا♪
♪إلى صراع
بين المثل العليا والواقع؟♪
♪لقد اعتقدنا حقًا
أنه لا شيء يمكن أن يكسرنا♪
♪عندما يرتفع الضباب أخيرا♪
♪وتلتقي أعيننا مرة أخرى♪
♪كم أتمنى أن أتمكن من الاحتفاظ بك،
ولكن لا توجد كلمات تخرج ♪
♪شعور مألوف جدًا، ولكنه غريب جدًا♪
♪الكذبة الأخيرة التي جعلتني أبقى♪
♪وأنا أشاهدك وأنت تبتعد عاجزًا♪
♪سأعترف، أنني لم أحبك بما فيه الكفاية♪
♪ولكن هذا لم يمنعني
من افتقادك في كل ليلة ممطرة♪
♪لم أرغب أبدًا في السقوط بهذه القوة♪
♪ربما كنت أمزح فقط♪
♪بعد كل شيء♪
♪الشخصية التي لعبتها هي
أنني لم أحبك بما فيه الكفاية♪
♪ولكن هذا لم يمنعني
من محاولة العثور عليك♪
♪أحاول، أحاول أن أنساك♪
♪على الأقل قد يبدو الأمر كذلك♪
♪قد يبدو الأمر وكأنني
لا أهتم كثيرًا♪
♪عندما قلتها، قلتها،
قلت أنني لم أحبك بما فيه الكفاية♪